# О бюджете города и сельских округов Сарысуского района на 2025-2027 годы

> *Сноска. Вводится в действие с 01.01.2025 в соответствии с пунктом 6 настоящего решения.*

Сарысуский районный маслихат РЕШИЛ:

в пункте 1:

По городу Жанатас:

1\) доходы – 840 933 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 347 921 тысяч тенге;

неналоговые поступления – 1 625 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 17 922 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 473 465 тысяч тенге;

2\) затраты – 850 225 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -9 292 тысяч тенге;

6\)финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 9 292 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 9 292 тысяч тенге.

в пункте 2:

По Байкадамскому сельскому округу:

1\) доходы – 219 764 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 91 902 тысяч тенге;

неналоговые поступления – 56 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 515 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 127 291 тысяч тенге;

2\) затраты – 233 663 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -13 899 тысяч тенге;

6\) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 13 899 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 13 899 тысяч тенге.

в пункте 3:

По Жайылминскому сельскому округу:

1\) доходы – 171 278 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 114 346 тысяч тенге;

неналоговые поступления – 0 тенге;

поступления трансфертов – 56 932 тысяч тенге;

2\) затраты – 183 091 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -11 813 тысяч тенге;

6\) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 11 813 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 11 813 тысяч тенге.

в пункте 4:

По Жанаарыкскому сельскому округу:

1\) доходы – 152 569 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 32 267 тысяч тенге;

неналоговые поступления – 0 тенге;

поступления от продажи основного капитала – 813 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 119 489 тысяч тенге;

2\) затраты – 153 466 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -897 тысяч тенге;

6\) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 897 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 897 тысяч тенге.

в пункте 5:

По Жанаталапскому сельскому округу:

1\) доходы – 123 868 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 5 692 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 350 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 117 826 тысяч тенге;

2\) затраты – 124 103 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -235 тысяч тенге;

6\) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 235 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 235 тысяч тенге.

в пункте 6:

По Игиликскому сельскому округу:

1\) доходы – 119 256 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 12 788 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 182 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 106 286 тысяч тенге;

2\) затраты – 120 178 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -922 тысяч тенге;

6\) финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 922 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 922 тысяч тенге.

в пункте 7:

По Тогызкентскому сельскому округу:

1\) доходы – 149 480 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 9 790 тысяч тенге;

неналоговые поступления – 0 тенге;

поступления от продажи основного капитала – 200 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 139 490 тысяч тенге;

2\) затраты – 150 379 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -899 тысяч тенге;

6\)финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 899 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 899 тысяч тенге.

в пункте 8:

По Туркестанскому сельскому округу:

1\) доходы – 146 350 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 10 318 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 142 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 135 890 тысяч тенге;

2\) затраты – 146 853 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -503 тысяч тенге;

6\)финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 503 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 503 тысяч тенге.

в пункте 9:

По Досболскому сельскому округу:

1\) доходы – 74 339 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 2 568 тысяч тенге;

поступления от продажи основного капитала – 202 тенге;

поступления трансфертов – 71 569 тысяч тенге;

2\) затраты – 74 815 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -476 тысяч тенге;

6\)финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 476 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 476 тысяч тенге.

в пункте 10:

По Камкалинскому сельскому округу:

1\) доходы – 49 599 тысяч тенге, в том числе:

налоговые поступления – 22 820 тысяч тенге;

поступления трансфертов – 26 779 тысяч тенге;

2\) затраты – 52 319 тысяч тенге;

5\) дефицит (профицит) бюджета – -2 720 тысяч тенге;

6\)финансирование дефицита (использование профицита) бюджета – 2 720 тысяч тенге;

используемые остатки бюджетных средств – 2 720 тысяч тенге.

> *Сноска. Пункт 1 с изменениями, внесенными решением Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); с изменениями, внесенными решением Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); с изменениями, внесенными решением Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

2. Установить на 2025 год объемы субвенций, передаваемых из районного бюджета в бюджеты города и сельских округов в сумме – 401 336 тысяч тенге, в том числе:

   Городу Жанатас – 79 682 тысяч тенге;

   Байкадамскому сельскому округу – 44 829 тысяч тенге;

   Жайылминскому сельскому округу – 43 256 тысяч тенге;

   Жанаарыкскому сельскому округу – 42 404 тысяч тенге;

   Жанаталапскому сельскому округу – 33 998 тысяч тенге;

   Игиликскому сельскому округу – 42 525 тысяч тенге;

   Тогызкентскому сельскому округу – 31 162 тысяч тенге;

   Туркестанскому сельскому округу – 35051 тысяч тенге;

   Досболскому сельскому округу – 24 133 тысяч тенге;

   Камкалинскому сельскому округу – 24 296 тысяч тенге.

3. Бюджетные программы развития, направленные на реализацию инвестиционных проектов на 2025 год не предусмотрены.

4. Бюджетные программы, не подлежащих секвестру в процессе исполнения местных бюджетов на 2025 год не предусмотрены.

5. Контроль за исполнением настоящего решения возложить на постоянную комиссию по экономике, финансов, бюджету, агропромышленного комплекса, охраны окружающей среды и природопользования, развитие местного самоуправления районного маслихата.

6. Настоящее решение вводится в действие с 1 января 2025 года.

**Председатель Сарысуского районного маслихата**

**Ш. Мусабеков**

> *Приложение 1-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима города Жанатас на 2025 год

> *Сноска. Приложение 1-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>840933</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>347921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>248000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>248000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>96760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалог на имущество</td>
<td>1250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>4100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>91345</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>65</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3161</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2921</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>1625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>1625</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>1625</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>17922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>17922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>17882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>473465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>473465</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>473465</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">850225</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">362035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">362035</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">322335</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">39700</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">445111</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">445111</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">164642</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">009</td>
<td>Обеспечение санитарии населенных пунктов</td>
<td colspan="2">6501</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений погребение безродных</td>
<td colspan="2">900</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">273068</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">43079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">43079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">43079</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-9292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">9292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">9292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">9292</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">9292</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 1-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима города Жанатас на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>878719</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>289291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>193574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>193574</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>91927</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалог на имущество</td>
<td>1270</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>5900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>84607</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>1237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления в местный бюджет, за исключением поступлений в Фонд поддержки инфраструктуры образования</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>580309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>580309</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>580309</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">878719</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">222209</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">222209</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">215709</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">6500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">626510</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">626510</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">110510</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений погребение безродных</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">515000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 1-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима города Жанатас на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>1005088</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>297894</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>198610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>198610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>95474</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалог на имущество</td>
<td>1290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>6000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>88034</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>3810</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>3570</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Сборы за ведение предпринимательской и профессиональной деятельности</td>
<td>240</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>1237</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">06</td>
<td></td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Прочие неналоговые поступления в местный бюджет, за исключением поступлений в Фонд поддержки инфраструктуры образования</td>
<td>700</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>7882</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>698075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>698075</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>698075</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6"></td>
<td colspan="2"></td>
</tr>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">1005088</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">224838</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">224838</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">216338</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">8500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">750250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">750250</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">143510</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">010</td>
<td>Содержание мест захоронений погребение безродных</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">605740</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">30000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Байкадамского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 2-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>219764</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>91902</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный нало</td>
<td>35730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>35730</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>19009</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>18202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>429</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>37163</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>37163</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>515</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>127291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>127291</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>127291</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">233663</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">126441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">126441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">115481</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">10960</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">106222</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">106222</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">40037</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">66185</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-13899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">13899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">13899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">13899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">13899</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Байкадамского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>125147</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>63913</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>30000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>18713</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>315</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>78</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1850</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>15200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>15200</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>60178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>60178</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>60178</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>125147</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>66583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>66583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>66583</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>58564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>58564</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>19999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>38565</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 2-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Байкадамского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>134062</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>69480</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>35000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>18980</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>80</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>16680</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>15500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>15500</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>56</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>63526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>63526</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>63526</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>134062</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>66931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>66931</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>66931</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>67131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>67131</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>21999</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>45132</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Жайылминского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 3-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>171278</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>114346</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>6351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>6351</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>7412</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>262</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>272</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>5878</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>100583</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>100583</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>56932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>56932</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>56932</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">183091</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">104576</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">104576</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">76990</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">27586</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">77515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">77515</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">21861</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">55654</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-11813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">11813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">11813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">11813</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">11813</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жайылминского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>157688</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>114090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>11000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8090</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>290</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1050</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>95000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>95000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>43598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>43598</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>43598</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>157688</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>55154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55055</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>99</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>102534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>102534</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>30336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>72198</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 3-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жайылминского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>163299</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>119360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>14000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>14000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>97000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>97000</td>
</tr>
<tr>
<td>2</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Неналоговые поступления</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Доходы от государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Доходы от аренды имущества, находящегося в государственной собственности</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>43939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>43939</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>43939</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>163299</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>55495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55495</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55396</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>99</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>107804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>107804</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>30336</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>77468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаарыкского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 4-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>152569</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>32267</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>8421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>8421</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>7560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>6543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>863</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>16286</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>813</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>119489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>119489</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>119489</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">153466</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">69461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">69461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">69341</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">120</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">83505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">83505</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">21008</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">62497</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-897</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">897</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">897</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">897</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">897</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаарыкского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>91243</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28004</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>7904</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>16100</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>63089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>63089</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>63089</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>91243</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>56708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56708</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56581</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>34535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>9848</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>24687</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 4-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаарыкского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>98582</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>28854</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>154</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>16200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>16200</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>69578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>69578</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>69578</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>98582</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>57045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>57045</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>56918</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>127</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>41537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>41537</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>16500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>25037</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаталапского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 5-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>123868</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>5692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1610</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4022</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>150</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2470</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>117826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>117826</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>117826</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>124103</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>91807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>91807</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>55097</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>36710</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>31796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>31796</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>11136</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20660</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>-235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>235</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>235</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаталапского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>87796</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6217</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4357</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>81229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>81229</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>81229</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>87796</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>53676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53676</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>53164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>512</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>34120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>13520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 5-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Жанаталапского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>88770</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>6922</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>4762</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>2</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>350</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>81498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>81498</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>81498</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>88770</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>54650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54650</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>54138</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>512</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>34120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34120</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>12520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Игиликского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 6-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>119256</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>12788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>4577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4577</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>7979</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>188</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>39</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>6452</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>232</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>232</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>182</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>106286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>106286</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>106286</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">120178</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">65732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">65732</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">64456</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">1276</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">53946</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">53946</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">11485</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">42461</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">922</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">922</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Игиликского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>93488</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>4800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8220</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>230</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>6530</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>79468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>79468</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>79468</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>93488</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>60324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60324</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>59048</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1276</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>33164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>33164</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>12736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20428</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 6-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Игиликского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>97562</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>5300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>5300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>8860</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>250</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>70</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>7040</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>600</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>500</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>82302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>82302</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>82302</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>97562</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>61898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>61898</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>60622</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1276</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>35664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35664</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>13736</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21928</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Тогызкентского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 7-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>149480</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>9790</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>5940</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>170</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>4750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2500</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>139490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>139490</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>139490</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">150379</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">103441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">103441</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">52252</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">51189</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">46438</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">46438</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">7771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">38667</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">500</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">899</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">899</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Тогызкентского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>74639</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>10400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2600</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>64039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>64039</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>64039</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>74639</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>42386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42386</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>41197</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1189</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>32253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32253</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>11829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20424</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 7-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Тогызкентского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>80082</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>11100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>6700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>180</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>20</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>5300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>2700</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>68782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>68782</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>68782</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>80082</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>43329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>43329</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>42140</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1189</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>36753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36753</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>14829</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21924</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Туркестанского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 8-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>146350</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>10318</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>2778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2778</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>6247</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>155</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>13</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>3969</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>2110</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1293</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1293</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>142</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>135890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>135890</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>135890</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">146853</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">76754</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">76754</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">59694</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">17060</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">69099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">69099</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">10950</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">58149</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">013</td>
<td>Обеспечение функционирования автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">1000</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">503</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">503</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Туркестанского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>80569</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>8535</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1800</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5385</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>160</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>25</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1350</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>71284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>71284</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>71284</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>80569</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>51119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51119</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>50819</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>300</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>29450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>29450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>9450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>20000</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 8-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Туркестанского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>85006</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>9195</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>2100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>5695</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>165</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>30</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>3200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>2300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>1400</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>750</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>75061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>75061</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>75061</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>85006</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>52056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>52056</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>51096</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>960</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>32950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>32950</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>11450</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>21500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Досболского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 9-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>74339</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>2568</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>652</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>1893</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>35</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>1455</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>403</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>23</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td></td>
<td colspan="3">Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>202</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Продажа земли</td>
<td>187</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Продажа нематериальных активов</td>
<td>15</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>71569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>71569</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>71569</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">74815</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">58600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">58600</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">43615</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">14985</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">16215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">16215</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">5024</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">11191</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">476</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">476</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Досболского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>52880</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3025</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1925</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>40</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>385</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>49855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>49855</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>49855</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>52880</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34560</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>17320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>17320</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>7024</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>10296</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 9-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Досболского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма(тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>52826</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>3283</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>1983</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>43</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>1550</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>390</td>
</tr>
<tr>
<td>3</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления от продажи основного капитала</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>03</td>
<td></td>
<td>Продажа земли и нематериальных активов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Продажа земли</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>49543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>49543</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>49543</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>52826</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>36006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>36006</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34748</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>1258</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>16820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>7524</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>9296</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10-1 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года № 37-3*

## Бюджет аппарата акима Камкалинского сельского округа на 2025 год

> *Сноска. Приложение 10-1 в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 09.04.2025 № 39-4 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 12.08.2025 № 42-2 (вводится в действие с 01.01.2025); в редакции решения Сарысуского районного маслихата Жамбылской области от 11.11.2025 № 45-2 (вводится в действие с 01.01.2025).*

<table>
<tr>
<td colspan="7">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="6">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2">2</td>
<td>3</td>
<td colspan="3">4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">І. ДОХОДЫ</td>
<td>49599</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Налоговые поступления</td>
<td>22820</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="3">Подоходный налог</td>
<td>1360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="3">Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1360</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">04</td>
<td></td>
<td colspan="3">Hалоги на собственность</td>
<td>2760</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>1</td>
<td colspan="3">Hалоги на имущество</td>
<td>41</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Земельный налог</td>
<td>27</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>4</td>
<td colspan="3">Hалог на транспортные средства</td>
<td>2000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>5</td>
<td colspan="3">Единый земельный налог</td>
<td>692</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">05</td>
<td></td>
<td colspan="3">Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>18700</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>18700</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Поступления трансфертов</td>
<td>26779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2">02</td>
<td></td>
<td colspan="3">Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>26779</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>3</td>
<td colspan="3">Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>26779</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="6">Функциональная группа</td>
<td colspan="2" rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td colspan="4">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="3">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">1</td>
<td>2</td>
<td colspan="2">3</td>
<td>4</td>
<td colspan="2">5</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td colspan="2">52319</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">01</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td colspan="2">38767</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">38767</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">38692</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td colspan="2">75</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">07</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td colspan="2">11771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">11771</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td colspan="2">8324</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td colspan="2">3447</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">12</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td colspan="2">1781</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>124</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td colspan="2">1781</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td colspan="2">1781</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">-2720</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td colspan="2">2720</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">7</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Поступления займов</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>01</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td colspan="2">0</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2">8</td>
<td></td>
<td colspan="2"></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td colspan="2">2720</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td>2</td>
<td colspan="2"></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">2720</td>
</tr>
<tr>
<td colspan="2"></td>
<td></td>
<td colspan="2">01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td colspan="2">2720</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10-2 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Камкалинского сельского округа на 2026 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>47014</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>13504</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1100</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3204</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>55</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>900</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>9200</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>9200</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>33510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>33510</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>33510</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>47014</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>34994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34994</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>34919</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>75</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>12020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>12020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>6520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>5500</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>

> *Приложение 10-3 к решению*  
> *Сарысуского районного маслихата*  
> *от 30 декабря 2024 года №37-3*

## Бюджет аппарата акима Камкалинского сельского округа на 2027 год

<table>
<tr>
<td colspan="4">Категория</td>
<td rowspan="3">Cумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Класс</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Подкласс</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>І. ДОХОДЫ</td>
<td>46808</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Налоговые поступления</td>
<td>14109</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Подоходный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>2</td>
<td>Индивидуальный подоходный налог</td>
<td>1300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>04</td>
<td></td>
<td>Hалоги на собственность</td>
<td>3509</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>1</td>
<td>Hалоги на имущество</td>
<td>49</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Земельный налог</td>
<td>60</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>4</td>
<td>Hалог на транспортные средства</td>
<td>2400</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>5</td>
<td>Единый земельный налог</td>
<td>1000</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>05</td>
<td></td>
<td>Внутренние налоги на товары, работы и услуги</td>
<td>9300</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Поступления за использование природных и других ресурсов</td>
<td>9300</td>
</tr>
<tr>
<td>4</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления трансфертов</td>
<td>32699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>02</td>
<td></td>
<td>Трансферты из вышестоящих органов государственного управления</td>
<td>32699</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>3</td>
<td>Трансферты из районных (городов областного значения) бюджетов</td>
<td>32699</td>
</tr>
</table>

<table>
<tr>
<td colspan="4">Функциональная группа</td>
<td rowspan="3">Сумма (тысяч тенге)</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td colspan="3">Администратор бюджетных программ</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td colspan="2">Программа</td>
</tr>
<tr>
<td>1</td>
<td>2</td>
<td>3</td>
<td>4</td>
<td>5</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІ.РАСХОДЫ</td>
<td>46808</td>
</tr>
<tr>
<td>01</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Государственные услуги общего характера</td>
<td>35788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35788</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>001</td>
<td>Услуги по обеспечению деятельности акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>35105</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>022</td>
<td>Капитальные расходы государственного органа</td>
<td>683</td>
</tr>
<tr>
<td>07</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Жилищно-коммунальное хозяйство</td>
<td>11020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>11020</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>008</td>
<td>Освещение улиц в населенных пунктах</td>
<td>4520</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>011</td>
<td>Благоустройство и озеленение населенных пунктов</td>
<td>6500</td>
</tr>
<tr>
<td>12</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Транспорт и коммуникации</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>124</td>
<td></td>
<td>Аппарат акима города районного значения, села, поселка, сельского округа</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>045</td>
<td>Капитальный и средний ремонт автомобильных дорог в городах районного значения, селах, поселках, сельских округах</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІІІ. ЧИСТОЕ БЮДЖЕТНОЕ КРЕДИТОВАНИЕ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>ІV. САЛЬДО ПО ОПЕРАЦИЯМ С ФИНАНСОВЫМИ АКТИВАМИ</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>V.ДЕФИЦИТ (ПРОФИЦИТ) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td></td>
<td>VІ. ФИНАНСИРОВАНИЕ ДЕФИЦИТА (ИСПОЛЬЗОВАНИЕ ПРОФИЦИТА) БЮДЖЕТА</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>7</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Поступления займов</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>01</td>
<td></td>
<td>Внутренние государственные займы</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>03</td>
<td>Займы, получаемые местным исполнительным органом района (города областного значения)</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td>8</td>
<td></td>
<td></td>
<td>Используемые остатки бюджетных средств</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td>2</td>
<td></td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
<tr>
<td></td>
<td></td>
<td>01</td>
<td>Остатки бюджетных средств на конец отчетного периода</td>
<td>0</td>
</tr>
</table>
